---
aliases:
- アルコール健康障害対策基本法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 425AC1000000109
id: JPLAW:425AC1000000109
law_id: 425AC1000000109
law_no: 平成二十五年法律第百九号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/425AC1000000109
official_title: アルコール健康障害対策基本法
promulgation_date: '20131213'
tags:
- アルコール健康障害対策基本法
tier: 1
title: アルコール健康障害対策基本法
---

# アルコール健康障害対策基本法

### 制定時附則（全3条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]

## 構造


### 章（5章）

- [[laws/425AC1000000109/アルコール健康障害対策基本法_law.md|第1章]]
- [[laws/425AC1000000109/アルコール健康障害対策基本法_law.md|第2章]]
- [[laws/425AC1000000109/アルコール健康障害対策基本法_law.md|第3章]]
- [[laws/425AC1000000109/アルコール健康障害対策基本法_law.md|第4章]]
- [[laws/425AC1000000109/アルコール健康障害対策基本法_law.md|第5章]]

### 制定時附則（全3条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
